Characters, actions, places, occupations,
Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan peristiwa dalam siri ini adalah fiksyen dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
What are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
I want to kiss you again.
Saya nak cium awak lagi.
But I want this to be a kiss you’re willing to allow.
Tapi saya mahu ini menjadi ciuman yang awak sanggup benarkan.
I didn’t see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Do you think you’re the only one getting interrupted?
Awak rasa awak seorang sahaja yang diganggu?
Get ready.
Bersedialah.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Mulai esok, aku akan mengejarmu sepenuh tenaga.
It really suits you.
Ia memang sesuai dengan awak.
You took so many photos of me in secret.
Awak ambil banyak gambar saya secara rahsia.
You’re just…
Awak cuma…
so madly in love.
begitu gila jatuh cinta.
THE DARKROOM PURCHASE CONTRACT HAS BEEN FINALIZED, MR. THEE.
KONTRAK PEMBELIAN BILIK GELAP TELAH DIMUKTAMADKAN, ENCIK THEE.
Power of attorney for land and building ownership transfer.
Surat kuasa wakil untuk pemindahan hak milik tanah dan bangunan.
Gosh, Mr. Thee!
Wah, Encik Thee!
-(Good mor—) -Are you crazy?
-(Selamat pagi—) -Awak gila ke?
(Can't you discuss things with me before you do anything?)
(Boleh tak awak bincang dengan saya sebelum buat apa-apa?)
What do you mean you bought that entire building and transferred it to me?
Apa maksud awak beli seluruh bangunan itu dan pindahkannya kepada saya?
It’s not like it costs five or ten baht.
Bukannya harganya lima atau sepuluh baht.
The land alone is worth hundreds of thousands,
Tanah itu sahaja sudah bernilai ratusan ribu,
not to mention the equipment in the shop.
apatah lagi peralatan di bengkel itu.
What you did isn’t funny.
Apa yang kau buat tu tak kelakar.
Where would I find the time to look after that building?
Di mana saya akan dapat masa untuk menjaga bangunan itu?
Working for ARSENI alone is already costing me sleep.
Bekerja untuk ARSENI sahaja sudah membuatkan saya tidur lena.
This is not funny.
Ini tidak lucu.
I have my reasons.
Saya ada alasan saya.
(What reasons?)
(Alasan apa?)
Tell me.
Beritahu saya.
That place is full of our memories.
Tempat itu penuh dengan kenangan kita.
I don’t see why I shouldn’t want to keep it.
Saya tak nampak kenapa saya tak patut simpan benda tu.
That’s not enough reason.
Itu tak cukup alasan.
But…
Tetapi…
(I really can’t accept it.)
(Saya betul-betul tak boleh terima.)
It’s too much.
Ia terlalu banyak.
Fine.
Baiklah.
Transfer the place to ARSENI instead
Pindahkan tempat itu ke ARSENI
and have our team manage it.
dan minta pasukan kami menguruskannya.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
But Peach gets to use it for free for life.
Tetapi Peach dapat menggunakannya secara percuma seumur hidup.
Let’s talk later.
Nantilah kita bincang.
Someone’s calling me.
Ada orang panggil saya.
When will Peach finally realize
Bilakah Peach akhirnya akan sedar?
that my money could really stack up into a wall?
bahawa wang saya benar-benar boleh menimbun ke dinding?
Hello?
Salam sejahtera?
(Are you free tomorrow afternoon?)
(Awak free tak petang esok?)
(Let’s grab a meal.)
(Jom kita makan.)
Actually, let’s wait until your boss is back from Japan, Mim.
Sebenarnya, kita tunggulah sampai bos kau balik dari Jepun, Mim.
Then we can set up a meeting.
Kemudian kita boleh aturkan mesyuarat.
(You really don’t want to see me, huh?)
(Awak betul-betul tak nak jumpa saya, kan?)
It’s not like that.
Ia tidak seperti itu.
I just don’t want to waste your time.
Aku cuma tak nak buang masa kau.
We’re only going to talk about work anyway, right?
Kita cuma akan bincang pasal kerja sahaja, kan?
(Up to you then.)
(Terpulanglah kepada anda.)
Besides, I have a meeting tomorrow that runs until early evening.
Lagipun, saya ada mesyuarat esok yang berlangsung sehingga awal petang.
(Really?)
(Betul ke?)
(Let me text you some other time.)
(Biar saya mesej awak lain kali.)
The Shohei family reached out.
Keluarga Shohei menghulurkan tangan.
They want to meet with you, Mr. Thee.
Mereka mahu berjumpa dengan anda, Encik Thee.
Who?
WHO?
They’re ARSENI’s arms-dealing partner
Mereka rakan kongsi ARSENI dalam urusan jual beli senjata
and a major client of Master.
dan pelanggan utama Master.
They have influence in Japan.
Mereka mempunyai pengaruh di Jepun.
Their youngest son is entering the business scene in Thailand,
Anak bongsu mereka sedang menceburi bidang perniagaan di Thailand,
so they want to get to know you.
jadi mereka ingin mengenali anda.
That won’t be necessary.
Itu tidak perlu.
You know ARSENI here isn’t like my dad’s territory.
Awak tahu ARSENI di sini bukan seperti wilayah ayah saya.
I don’t sell guns.
Saya tidak menjual senjata api.
Shit!
Sial!
It’s me, Plub.
Ini saya, Plub.
Plub!
Plum!
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Why did you come back like this?
Kenapa awak balik macam ni?
I can’t take it anymore.
Saya tak tahan lagi.
Trend is better at his job now,
Trend lebih baik dalam pekerjaannya sekarang,
but helping him get there means I haven’t had time to do my own work.
tetapi membantunya sampai ke sana bermakna saya tidak mempunyai masa untuk melakukan kerja saya sendiri.
You think you won’t be able to edit all the photos in time, right?
Awak rasa awak takkan dapat edit semua gambar dalam masa yang ditetapkan, kan?
Go take a shower and sleep.
Pergi mandi dan tidur.
I’ll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
Really?
Betul ke?
I want to give you my entire salary.
Saya nak bagi awak semua gaji saya.
But even if you did,
Tetapi walaupun anda melakukannya,
I’d still have to take care of you, wouldn’t I?
Saya masih perlu menjaga awak, bukan?
You know me so well.
Awak kenal saya dengan baik.
More like I see right through you.
Lebih seperti saya nampak betul-betul melalui diri awak.
I don’t want to work anymore.
Saya tak nak kerja lagi.
Is your boyfriend rich?
Teman lelaki awak kaya ke?
Can he take care of both of us?
Bolehkah dia menjaga kami berdua?
He’s not my boyfriend yet.
Dia bukan teman lelaki saya lagi.
Your boyfriend-to-be then.
Bakal teman lelaki awak kalau begitu.
Is he rich?
Adakah dia kaya?
Well…
Baiklah…
He has enough to get by.
Dia mempunyai cukup untuk bertahan.
What?
Apa?
Go take a shower and sleep before I change my mind.
Pergi mandi dan tidur sebelum aku berubah fikiran.
If you do, I’m in trouble.
Kalau awak buat, saya dalam masalah.
I should go.
Saya patut pergi.
Thank you, Peach.
Terima kasih, Persik.
Don’t run. You don’t want to fall.
Jangan lari. Awak tak nak jatuh.
He has enough to get by, as in he’ll never run out of money.
Dia mempunyai cukup untuk terus hidup, kerana dia tidak akan pernah kehabisan wang.
What are you doing at my house so early in the morning?
Apa yang kau buat kat rumah aku awal-awal pagi ni?
You’re wearing something bizarre
Awak pakai sesuatu yang pelik
and awkwardly in-between again.
dan dengan kekok di antaranya sekali lagi.
I wore this to sleep,
Saya pakai ini untuk tidur,
not to show off to anyone.
bukan untuk menunjuk-nunjuk kepada sesiapa.
Besides, you’re the only one who shows up at my house this early in the morning.
Lagipun, kau satu-satunya yang datang ke rumah aku awal pagi ni.
I’m the only one?
Saya seorang sahaja?
Where are my slippers?
Di mana selipar saya?
They’re not yours. They’re Plub’s.
Mereka bukan milik awak. Mereka milik Plub.
Peach!
Pic!
Shit!
Sial!
I’ve already booked a ride.
Saya sudah menempah pengangkutan.
You can sleep in. No need to drive me.
Awak boleh tidur lena. Tak perlu memandu saya.
Hey! She’s really here this time.
Hei! Dia betul-betul ada di sini kali ini.
Go! Leave!
Pergi! Pergi!
Go!
Pergi!
Oh.
Oh.
Why are you standing in front of the door?
Kenapa awak berdiri di hadapan pintu?
Well, I heard you shouting, so I opened the door for you.
Saya terdengar awak menjerit, jadi saya bukakan pintu untuk awak.
I didn’t make you breakfast, though.
Tapi, saya tak buatkan awak sarapan.
Can you grab something to eat at the office?
Bolehkah awak belikan sesuatu untuk dimakan di pejabat?
Sure.
Sudah tentu.
My ride is here. I’m heading out.
Kenderaan saya sudah sampai. Saya akan keluar.
Wait.
Tunggu.
I’ll walk you out.
Saya akan hantar awak keluar.
Come on.
Ayuh.
Let’s go before you’re late.
Jom pergi sebelum awak terlambat.
Bye.
Selamat tinggal.
Hey!
Hei!
We’re lucky Mr. Mok didn’t park in front of the house.
Kami bernasib baik Encik Mok tidak meletakkan kereta di hadapan rumah.
Otherwise, we’d be in trouble.
Jika tidak, kita akan menghadapi masalah.
Panachakorn and I have met before.
Panachakorn dan saya pernah bertemu sebelum ini.
Meeting at the house and at the office are different.
Mesyuarat di rumah dan di pejabat adalah berbeza.
You’re making a mountain out of a molehill.
Awak buat gunung daripada gundukan tanah.
If Plub saw you at my house, she’d die of shock.
Kalau Plub nampak kau kat rumah aku, dia pasti akan mati terkejut.
I mean, you even brought me breakfast.
Maksud saya, awak pun bawakan saya sarapan.
When are you going to tell Panachakorn
Bilakah anda akan memberitahu Panachakorn?
about us?
tentang kami?
Hey, hey, hey, hey!
Hei, hei, hei, hei!
Plub is here!
Plub ada di sini!
You need to lie down.
Awak perlu baring.
Lie down!
Berbaringlah!
Luckily, I turned back in time.
Nasib baik, saya sempat berpatah balik ke masa lalu.
Why are you lying face down?
Kenapa awak baring tengkurap?
My back hurts.
Sakit belakang saya.
Oh, do you want me to walk on your back?
Oh, kau nak aku pijak belakang kau ke?
Hey!
Hei!
No, it’s okay.
Tidak, tidak mengapa.
Your driver is waiting, right?
Pemandu awak tengah tunggu, kan?
Alright. Sweet dreams, Lookpeach.
Baiklah. Mimpi indah, Lookpeach.
Make sure you don’t forget anything else.
Pastikan anda tidak terlupa apa-apa lagi.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Lookpeach.
Lookpeach.
Are you hungry?
Awak lapar ke?
(Lookpeach.)
(Lookpeach.)
(Why is my heart beating your name?)
(Kenapa jantungku berdegup kencang memanggil namamu?)
Hey.
Hei.
(Lookpeach.)
(Lookpeach.)
(Get a grip.)
(Dapatkan cengkaman.)
Hey.
Hei.
I’m going to take a shower.
Saya akan mandi.
I’ll be right back.
Saya akan segera kembali.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
I can wait my whole life.
Saya boleh menunggu seumur hidup saya.
Mok, I need you to do something urgent.
Mok, saya perlu awak buat sesuatu yang penting.
You have only 20 minutes.
Awak cuma ada 20 minit.
Hey!
Hei!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Do you like this?
Adakah anda suka ini?
Call me Peach.
Panggil saya Persik.
Lookpeach.
Lookpeach.
Peach.
Pic.
I said Peach.
Saya kata Peach.
Lookpeach.
Lookpeach.
I can pronounce the ‘ch’ more clearly if you want.
Saya boleh menyebut 'ch' dengan lebih jelas jika awak mahu.
Lookpeach.
Lookpeach.
Smile, Lookpeach.
Senyum, Lookpeach.
Peach.
Pic.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach.
Lookpeach.
Are you trying to get on my nerves?
Awak cuba mengganggu saya ke?
Look…peach.
Tengok… pic.
Are you really not going to take that off?
Awak betul-betul tak nak tanggalkan itu ke?
Anyway, why are you here so early in the morning?
Apa-apa pun, kenapa kau datang awal pagi ni?
Hmm? Don’t you have to go to work?
Hmm? Tak payah pergi kerja ke?
I came to pick you up.
Saya datang untuk menjemput awak.
You have the Spring Project meeting today, don’t you?
Awak ada mesyuarat Projek Musim Bunga hari ini, bukan?
That’s at 2 p.m.
Itu pukul 2 petang
I think I’ll take a nap before I go.
Saya rasa saya akan tidur sebentar sebelum pergi.
You can go without me.
Awak boleh pergi tanpa saya.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
Mr. Thee.
Encik Thee.
Don’t let me affect your work.
Jangan biarkan saya menjejaskan kerja awak.
You’re so strict.
Awak sangat tegas.
It’s time to go.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Alright.
Baiklah.
There’s coffee in the fridge.
Ada kopi dalam peti sejuk.
You can have some when you wake up.
Awak boleh minum sikit bila awak bangun.
Hold on.
Tunggu.
Are you really wearing that out?
Awak betul-betul dah pakai semua tu ke?
Hey.
Hei.
I’m returning it to its real owner.
Saya akan mengembalikannya kepada pemiliknya yang sebenar.
We’ll see each other in just a few hours.
Kita akan berjumpa lagi dalam beberapa jam sahaja.
I pray my heart doesn’t break before then.
Aku berdoa agar hatiku tidak hancur sebelum itu.
Wait.
Tunggu.
Have a seat and wait a moment. I’ll be right back.
Duduklah dan tunggu sebentar. Saya akan kembali segera.
Here’s a souvenir for you.
Ini cenderahati untuk anda.
From where?
Dari mana?
From our beach trip.
Dari perjalanan pantai kami.
On my first day there, I went to a handmade market.
Pada hari pertama saya di sana, saya pergi ke pasar buatan tangan.
I saw it and thought of you.
Saya melihatnya dan teringatkan awak.
You thought of me?
Awak terfikirkan saya?
Can you stop picking up only what you want to hear?
Bolehkah anda berhenti hanya mengambil apa yang anda ingin dengar?
I said a lot more than that.
Saya cakap lebih banyak daripada itu.
I painted and glazed it,
Saya mengecat dan mengkilapnya,
so it needed time to dry.
jadi ia memerlukan masa untuk kering.
The shop had to send it to me later.
Kedai itu terpaksa menghantarnya kepada saya kemudian.
I’m sorry I’m giving this to you so late.
Maafkan saya kerana saya memberikan ini kepada awak lewat.
They say the sound of a wind chime helps people calm down and collect themselves.
Mereka mengatakan bunyi loceng angin membantu orang ramai bertenang dan mengawal diri.
I think it suits you.
Saya rasa ia sesuai dengan awak.
Try hanging it up.
Cuba gantungkannya.
This has my name on it too?
Ini ada nama saya juga ke?
I remember that everything that’s yours has your name marked on it, right?
Aku ingat semua yang kau punya ada nama kau tertera, kan?
Everything that’s mine has Theerakit K. Lee marked on it.
Semua yang menjadi milik saya ada tanda Theerakit K. Lee.
I love it so much.
Saya sangat menyukainya.
Thank you, Look…
Terima kasih, Tengoklah…
You’ve fallen asleep, Lookpeach?
Awak dah tertidur, Lookpeach?
Let your heart rest and your body recover.
Biarkan hatimu berehat dan badanmu pulih.
Sweet dreams, Lookpeach.
Mimpi indah, Lookpeach.
That’s right.
Betul tu.
Everything that’s mine has my name marked on it.
Semua yang menjadi milik saya ada nama saya tertera di atasnya.
The meeting room is ready.
Bilik mesyuarat sudah siap.
I need your advice, Mok.
Saya perlukan nasihat awak, Mok.
Of course, Boss.
Sudah tentu, Bos.
Where should I hang this?
Di mana saya perlu gantung ini?
If I hang it here, I won’t see it at home.
Kalau saya gantungkan di sini, saya takkan nampak di rumah.
But if I take it home,
Tapi kalau saya bawa pulang,
what will I do at work?
apa yang akan saya lakukan di tempat kerja?
Why don’t you buy another one?
Kenapa tak beli lagi satu?
I didn’t buy this myself.
Saya sendiri tak beli ni.
Peach got it for me.
Peach yang belikan untuk saya.
Actually, this is much more special than the squid he gave you guys.
Sebenarnya, ini jauh lebih istimewa daripada sotong yang dia berikan kepada kamu semua.
This clearly shows that, to Peach,
Ini jelas menunjukkan bahawa, kepada Peach,
I’m not just anyone.
Saya bukan sebarangan orang.
Let’s go to the meeting.
Jom pergi mesyuarat.
My name is on this too.
Nama saya juga ada dalam ni.
Peach said he painted it with his own hands.
Peach kata dia melukisnya dengan tangannya sendiri.
Boss—
Bos—
Not only does he take beautiful photos,
Bukan sahaja dia mengambil gambar yang cantik,
but his handwriting is also really beautiful.
tapi tulisan tangannya juga sangat cantik.
You can have a love life,
Anda boleh menjalani kehidupan cinta,
but please don’t let it affect your work.
tapi tolong jangan biarkan ia menjejaskan kerja anda.
I love it so much, Mok.
Saya sangat menyukainya, Mok.
I really love it.
Saya sangat menyukainya.
This has my name on it too?
Ini ada nama saya juga ke?
I remember that everything that’s yours has your name marked on it, right?
Aku ingat semua yang kau punya ada nama kau tertera, kan?
A wind chime should be hung up.
Loceng angin perlu digantung.
Is it almost time for the meeting with Peach?
Adakah sudah hampir masanya untuk pertemuan dengan Peach?
You can’t ask the same question every five minutes, Boss.
Awak tak boleh tanya soalan yang sama setiap lima minit, Bos.
He’s acting like a kid.
Dia berlagak macam budak-budak.
What’s wrong, sis? Why are you pacing around like that?
Apa yang tak kena, kak? Kenapa kamu mundar-mandir macam tu?
You’re going to end up complaining about knee pain again.
Anda pasti akan mengadu sakit lutut lagi.
Didn’t the doctor say they’re starting to wear out?
Bukankah doktor kata ia mula haus?
Mr. Mok told me the Spring Collection meeting will be moved
Encik Mok memberitahu saya mesyuarat Koleksi Musim Bunga akan dipindahkan
to the large conference room.
ke bilik persidangan yang besar.
I’ll call and let Peach know.
Saya akan telefon dan beritahu Peach.
Isn’t the small meeting room available?
Bukankah bilik mesyuarat kecil itu tersedia?
It is.
Ia memang.
Oh?
Oh?
Then why don’t we use that room?
Kalau begitu kenapa kita tak guna bilik tu?
Because…
Kerana…
Boss is going to join the meeting.
Bos akan menyertai mesyuarat itu.
What?
Apa?
Why are you walking around?
Kenapa awak berjalan-jalan?
-Why? -Why are you walking around?
-Kenapa? -Kenapa awak berjalan-jalan?
I’m freaking out.
Saya panik.
Hey! Note!
Hei! Nota!
Why are you following me?
Kenapa awak mengekori saya?
Why are you walking around?
Kenapa awak berjalan-jalan?
Well, I don’t know what to do.
Aduh, saya tak tahu nak buat apa.
I’m stressed.
Saya tertekan.
Oh!
Oh!
First of all,
Pertama sekali,
it’s such an honor to have you join our update meeting, Boss.
Saya amat berbesar hati kerana anda dapat menyertai mesyuarat kemas kini kami, Bos.
As the project lead,
Sebagai peneraju projek,
shall I go ahead and give you an update?
Perlukah saya teruskan dan memberikan anda maklumat terkini?
I guess that means I can start now.
Saya rasa itu bermakna saya boleh mula sekarang.
Spring is the third sub-project of All Season’s One Word.
Spring ialah subprojek ketiga bagi One Word terbitan All Season.
For this one, our brand ambassador Aran will be our main model as usual.
Untuk yang ini, duta jenama kami, Aran, akan menjadi model utama kami seperti biasa.
However, from the special-scent release for the Fall Collection,
Walau bagaimanapun, daripada keluaran aroma khas untuk Koleksi Musim Luruh,
we saw higher sales when we used two models.
kami menyaksikan jualan yang lebih tinggi apabila kami menggunakan dua model.
So we’re currently looking for
Jadi kami sedang mencari
another model who’s trending right now to shoot with Aran.
seorang lagi model yang sedang menjadi trend sekarang untuk bergambar dengan Aran.
Once we find the person, we’ll let you know right away, Boss.
Sebaik sahaja kami menemui orang itu, kami akan memberitahu anda dengan segera, Bos.
Mm.
Mm.
There’s one more change from the last project.
Ada satu lagi perubahan daripada projek yang lepas.
For this one, Peach is back as our main photographer.
Untuk yang ini, Peach kembali sebagai jurugambar utama kami.
Trend will be his assistant.
Trend akan menjadi pembantunya.
Is an assistant really necessary?
Adakah pembantu benar-benar diperlukan?
Uh…
Eh…
Shall I start proposing my ideas?
Patutkah saya mula mengemukakan idea saya?
Yes, that’d be great.
Ya, itu bagus.
Since the concept of this collection is “Spring,”
Memandangkan konsep koleksi ini ialah "Musim Bunga,"
I want to highlight nature.
Saya ingin menonjolkan alam semula jadi.
So I’m proposing that we don’t shoot in the studio.
Jadi saya cadangkan kita jangan buat penggambaran di studio.
Let’s shoot outdoors.
Jom kita tembak di luar rumah.
THE ONE AND ONLY TH - YOUR OUTFIT IS REALLY CUTE TODAY.
SATU-SATUNYA - PAKAIAN AWAK MEMANG COMEL HARI INI.
Agreed.
Setuju.
Your ideas are amazing.
Idea anda memang menakjubkan.
I like them.
Saya suka mereka.
Would you like to have dinner tonight?
Awak nak makan malam tak malam ni?
What did I present?
Apa yang saya persembahkan?
Can you give me a recap?
Bolehkah anda berikan saya ringkasan?
See? You weren’t even listening to me.
Nampak tak? Awak tak dengar cakap saya pun.
You were just staring at my face in the meeting room.
Awak cuma merenung wajah saya di dalam bilik mesyuarat.
Don’t do that.
Jangan buat macam tu.
Your work will suffer.
Kerja awak akan terjejas.
Besides, the others might get suspicious.
Lagipun, yang lain mungkin akan curiga.
Okay.
Baiklah.
So what do you want to eat for dinner?
Jadi apa yang anda mahu makan untuk makan malam?
Anything is fine, but let’s keep it simple.
Apa-apa sahaja boleh, tapi biarlah ia dipermudahkan.
SEE YOU AT 7 P.M. AT YOUR FAV PLACE, JUST IN CASE YOUR MEETING RUNS LATE.
JUMPA PUKUL 7 MALAM DI TEMPAT KEGEMARAN ANDA, JIKA MESYUARAT ANDA LEWAT.
Mr. Thee…
Encik Thee…
I already had Mok book a restaurant.
Saya sudah menyuruh Mok menempah restoran.
Whose car should we take?
Kereta siapa yang patut kita bawa?
Mine or yours?
Milik saya atau milik awak?
I don’t think I can make it anymore.
Saya rasa saya tak mampu lagi.
Be reasonable.
Bersikap munasabah.
But you gave me your word.
Tapi kau telah berjanji dengan aku.
I’m sorry.
Maafkan saya.
I mixed up the date.
Saya tersalah pilih tarikh.
Mm.
Mm.
I have a work meeting,
Saya ada mesyuarat kerja,
but ours is just dinner.
tapi hidangan kami hanyalah makan malam.
We can always reschedule.
Kita sentiasa boleh menjadualkan semula.
As you wish.
Seperti yang anda inginkan.
I’ve explained myself,
Saya telah menjelaskan diri saya,
so I’m not going to beg you.
jadi saya takkan merayu pada awak.
I thought you’d already left.
Saya sangka awak sudah pergi.
Do you want to talk to me about something?
Awak nak cakap sesuatu dengan saya tak?
But Boss seemed to like your presentation earlier.
Tapi Bos nampaknya suka pembentangan awak tadi.
What’s wrong?
Apa yang salah?
When it comes to love,
Apabila melibatkan cinta,
should we rely more on reason or feelings?
patutkah kita lebih bergantung pada akal atau perasaan?
Why do you ask?
Kenapa awak tanya?
What’s going on?
Apa yang sedang berlaku?
Well…
Baiklah…
I forgot I had a work meeting this evening,
Aku terlupa aku ada mesyuarat kerja petang ni,
so I’d already agreed to have dinner with him.
jadi saya sudah bersetuju untuk makan malam dengannya.
When I realized I couldn’t make it and explained,
Apabila saya sedar saya tidak dapat melakukannya dan menjelaskannya,
he got mad at me.
dia marah saya.
And then?
Dan kemudian?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I just don’t understand why he doesn’t understand.
Aku cuma tak faham kenapa dia tak faham.
Hmm…
Hmm…
When someone’s already made plans
Apabila seseorang telah membuat perancangan
and they fall through,
dan mereka gagal,
it’s normal for them to feel disappointed.
biasalah mereka rasa kecewa.
I don’t think he’s mad at you.
Aku tak rasa dia marah kau.
He might just be sulking.
Dia mungkin hanya merajuk.
What should I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Hmm… you need to weigh your options.
Hmm… awak perlu pertimbangkan pilihan awak.
Work is obviously more important.
Kerja sudah tentu lebih penting.
No, I mean you should think about
Tidak, maksud saya awak patut fikirkan tentang
which plan you can ditch without regretting it later.
pelan mana yang boleh anda tinggalkan tanpa menyesal kemudian.
And to answer your question about whether love requires more reason or feelings,
Dan untuk menjawab soalan anda tentang sama ada cinta memerlukan lebih banyak sebab atau perasaan,
if you ask me,
jika anda bertanya kepada saya,
I’d say I lean a bit more toward feelings.
Saya rasa saya lebih cenderung kepada perasaan.
Why?
Kenapa?
Because love is about feelings.
Kerana cinta itu tentang perasaan.
Because you feel, you love.
Kerana kau rasa, kau sayang.
What is it?
Apa itu?
Why do you keep biting your lip?
Kenapa kau asyik gigit bibir je?
Hello, Mim.
Salam, Mim.
Sorry for calling on short notice.
Maaf kerana menghubungi dalam tempoh yang singkat.
I misunderstood your message a bit.
Saya sedikit salah faham mesej awak.
Can we postpone today’s plan?
Bolehkah kita tangguhkan rancangan hari ini?
Something urgent came up.
Sesuatu yang mendesak muncul.
I’ll take the job to make it up to you.
Saya akan ambil kerja ini untuk menebusnya kepada awak.
Okay.
Baiklah.
See you soon.
Jumpa lagi nanti.
Now I’m free this evening.
Sekarang saya free petang ni.
Hey.
Hei.
Someone could walk in and see us.
Seseorang boleh masuk dan melihat kami.
If anyone comes in right now,
Kalau ada sesiapa yang masuk sekarang,
I’ll have their eyeballs taken out.
Saya akan cabut biji mata mereka.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Actually, Mim isn’t just a friend.
Sebenarnya, Mim bukan sekadar kawan.
She’s my ex.
Dia bekas kekasih saya.
But there’s nothing between us now.
Tapi sekarang tiada apa-apa antara kita.
We just work together.
Kami hanya bekerjasama.
Mm.
Mm.
I didn’t want you to find out later or hear it from someone else.
Saya tak mahu awak tahu nanti atau dengar daripada orang lain.
Are you okay with me working with my ex?
Awak okay tak kalau saya kerja dengan bekas suami saya?
Of course. I trust you.
Sudah tentu. Saya percayakan awak.
If Mr. Peach finds out, won’t he get mad?
Kalau Encik Peach tahu, takkan dia marah?
I trust Peach, but I don’t trust other people.
Saya percayakan Peach, tapi saya tak percayakan orang lain.
Montpreeya.
Montpreeya.
She dated Mr. Peach back in university.
Dia pernah berpacaran dengan Encik Peach semasa di universiti.
Based on the information we found, she’s the ex who was with him the longest.
Berdasarkan maklumat yang kami temui, dia bekas kekasih yang paling lama bersamanya.
Why did she reach out now?
Kenapa dia baru menghubungi sekarang?
She works as a secretary to an executive at a newly launched entertainment company.
Dia bekerja sebagai setiausaha kepada seorang eksekutif di sebuah syarikat hiburan yang baru dilancarkan.
They want Mr. Peach to join their project.
Mereka mahu Encik Peach menyertai projek mereka.
I won’t allow it.
Saya tidak akan membenarkannya.
Sir, Mr. Peach is a freelancer.
Tuan, Encik Peach ialah seorang pekerja bebas.
You can’t meddle with his decision to take a job or not.
Awak tak boleh campur tangan dengan keputusan dia nak ambil kerja atau tak.
Who am I supposed to be
Siapakah aku sepatutnya
to cuddle with Peach?
berpelukan dengan Peach?
“Meddle.”
"Campur."
That’s what I mean.
Itulah yang saya maksudkan.
Well, maybe someone Mr. Peach allows to help him make decisions.
Mungkin seseorang yang Encik Peach benarkan untuk membantunya membuat keputusan.
Someone he allows to have the right
Seseorang yang dibenarkannya mempunyai hak
to be his other half.
untuk menjadi separuh lagi dirinya.
Buy that startup and bring it under ARSENI.
Beli syarikat baharu itu dan bawa ia ke bawah ARSENI.
Replace both the executive and the secretary.
Gantikan kedua-dua eksekutif dan setiausaha.
And Blacklist Peach’s name.
Dan senarai hitamkan nama Peach.
I don’t think we can do that.
Saya rasa kita tak boleh buat macam tu.
If they find out ARSENI is behind it, they’ll be even less likely to agree.
Jika mereka mengetahui bahawa ARSENI adalah dalangnya, kemungkinan besar mereka tidak akan bersetuju.
Ms. Montpreeya’s boss is Mr. Tatsuya,
Ketua Cik Montpreeya ialah Encik Tatsuya,
the youngest son of the Shohei family
anak bongsu keluarga Shohei
whose appointment you just rejected.
yang pelantikannya baru sahaja anda tolak.
That family again?
Keluarga itu lagi?
What do they really want?
Apa yang mereka mahukan sebenarnya?
The Shohei family is an old yakuza family.
Keluarga Shohei ialah sebuah keluarga yakuza lama.
They’re currently looking to expand their power base into other countries.
Mereka kini sedang berusaha untuk mengembangkan pangkalan kuasa mereka ke negara lain.
Mr. Tatsuya seems to have broken away from his family to start his own business.
Encik Tatsuya nampaknya telah berpisah daripada keluarganya untuk memulakan perniagaannya sendiri.
He’s not under their control like his siblings.
Dia tidak berada di bawah kawalan mereka seperti adik-beradiknya.
He didn’t break away.
Dia tidak melepaskan diri.
He’s just chasing a shortcut.
Dia hanya mengejar jalan pintas.
I’ll arrange a protection team for Mr. Peach.
Saya akan aturkan pasukan perlindungan untuk Encik Peach.
Make sure Peach can live his life as normally as possible.
Pastikan Peach dapat menjalani hidupnya senormal mungkin.
Do not let ARSENI affect his happiness
Jangan biarkan ARSENI menjejaskan kebahagiaannya
or smile.
atau senyum.
Got it.
Faham.
As for the heir of that Shohei family,
Bagi pewaris keluarga Shohei itu,
I don’t trust him.
Saya tidak percayakan dia.
If he really is taking the shortcut we think he is,
Jika dia benar-benar mengambil jalan pintas yang kita fikirkan,
he’ll know soon enough
dia akan tahu tidak lama lagi
who the king of this mountain is.
siapakah raja gunung ini.
Thank you.
Terima kasih.
Do you like the atmosphere here?
Awak suka suasana di sini?
I do.
Saya buat.
But I just want to come here to eat.
Tapi saya cuma nak datang sini nak makan.
I don’t want to own the place.
Saya tak mahu memiliki tempat itu.
Next time, you don’t have to close it just for us.
Lain kali, awak tak perlu tutupnya hanya untuk kami.
Can I ask you something honestly?
Bolehkah saya bertanya sesuatu secara jujur?
I’m not being possessive or anything.
Saya bukan bersikap posesif atau apa-apa.
Why do you still take on more jobs?
Mengapa anda masih menerima lebih banyak pekerjaan?
Is ARSENI paying you too little?
Adakah ARSENI membayar anda terlalu sedikit?
It’s not about the money.
Ia bukan tentang wang.
I do it because I love this job.
Saya melakukannya kerana saya suka pekerjaan ini.
Most people hate working.
Kebanyakan orang benci bekerja.
If they had a choice,
Jika mereka mempunyai pilihan,
they’d just want to lie down and do nothing.
mereka hanya mahu berbaring dan tidak berbuat apa-apa.
I’m not like the others.
Saya tak macam yang lain.
I’m where I am today because of my job.
Saya berada di tempat saya hari ini kerana pekerjaan saya.
Mok said your key is in your car.
Mok kata kunci awak ada di dalam kereta awak.
Okay.
Baiklah.
Hurry and go inside.
Cepat dan masuk ke dalam.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
The food was delicious.
Makanannya sedap.
Good night.
Selamat malam.
Let’s go together again sometime.
Jom kita pergi sama-sama lagi suatu masa nanti.
Oh, hey.
Oh, hei.
Tomorrow’s a day off. Are you free?
Esok cuti. Awak free ke?
Why?
Kenapa?
There’s somewhere I’d like to take you.
Ada tempat yang saya ingin bawa awak.
-Hi.
-Hehe .
Mr. Thee, this is Mother.
Encik Thee, ini Ibu.
She’s the one who raised me.
Dia yang membesarkan saya.
Come on in.
Masuklah.
The kids are just on break.
Budak-budak baru sahaja cuti.
They’ll be so happy to know you and your friend came to visit them.
Mereka pasti gembira apabila mengetahui anda dan rakan anda datang melawat mereka.
Bring your friend inside.
Bawa kawan awak masuk.
Let’s go inside.
Jom masuk ke dalam.
BAN KLAMAI PLAYGROUND
TAMAN PERMAINAN BAN KLAMAI
Marn has already moved out?
Marn sudah berpindah keluar?
Yes.
Ya.
For about two weeks now.
Selama lebih kurang dua minggu sekarang.
How’s Mork?
Apa khabar Mork?
As you can see.
Seperti yang anda boleh lihat.
The last time I saw him smile was when he watched his sister get in the car.
Kali terakhir aku melihatnya tersenyum adalah ketika dia melihat kakaknya masuk ke dalam kereta.
Since then, I’ve barely heard his voice.
Sejak itu, saya jarang mendengar suaranya.
This is my friend Thee.
Ini kawan saya Thee.
Hi, Thee.
Hai, Thee.
How are you?
Apa khabar?
I miss my little sister.
Saya rindukan adik perempuan saya.
Once Marn gets settled in, she’ll probably reach out.
Sebaik sahaja Marn menyesuaikan diri, dia mungkin akan menghubungi anda.
I’ve been waiting for her to call me every day.
Aku dah tunggu dia call aku setiap hari.
I understand you, Mork.
Aku faham kau, Mork.
I really do.
Saya betul-betul mahu.
She’s happy there.
Dia gembira di sana.
She has a home and a room of her own.
Dia ada rumah dan bilik sendiri.
She has parents now.
Dia dah ada ibu bapa sekarang.
Honestly, I’m really happy for her.
Sejujurnya, saya sangat gembira untuknya.
But I just miss her.
Tapi aku cuma rindukan dia.
Kids, it’s time to eat!
Anak-anak, masanya untuk makan!
Do you want to eat with us, Peach?
Awak nak makan dengan kami tak, Peach?
You too, Thee.
Awak juga, Thee.
You go ahead.
Awak teruskan.
I’ll join you in a bit.
Saya akan sertai awak sekejap lagi.
Seeing Mork reminds me of myself in the past.
Melihat Mork mengingatkan saya pada diri saya dahulu.
I’m sorry for catching you off guard.
Saya minta maaf kerana mengejutkan awak.
All the kids here…
Semua budak-budak di sini…
They don’t have families?
Mereka tidak mempunyai keluarga?
Some are orphans.
Ada yang anak yatim.
Some had families.
Ada yang mempunyai keluarga.
Like me.
Macam saya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
(Plub and I were sent here because our family was abusive.)
(Plub dan saya dihantar ke sini kerana keluarga kami kasar.)
(Our stepfather hurt us,)
(Bapa tiri kami telah menyakiti kami,)
(and our mom couldn’t do anything.)
(dan ibu kami tidak dapat berbuat apa-apa.)
Peach.
Pic.
Don’t be afraid.
Jangan takut.
I’ll take care of you, Lookplub.
Saya akan jaga awak, Lookuplub.
Hi, sweeties.
Hai, sayang-sayang.
What are your names?
Siapakah nama-nama kamu?
I’m Lookpeach.
Saya Lookpeach.
My sister is Lookplub.
Kakak saya ialah Lookuplub.
You’ve both been through a lot.
Kamu berdua telah melalui banyak perkara.
From now on, let me take care of you.
Mulai sekarang, biar saya yang jaga awak.
You used to be afraid of me.
Dulu awak takut dengan saya.
Is this part of the reason?
Adakah ini sebahagian daripada sebabnya?
I’d never hurt you.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
I promise.
Saya janji.
I believe you.
Saya percaya awak.
That’s why I brought you here.
Sebab tu saya bawa awak ke sini.
Are you okay?
Awak okay tak?
I started working when I was 18,
Saya mula bekerja ketika saya berumur 18 tahun,
so that one day, when Plub was old enough,
sehingga pada suatu hari, ketika Plub sudah cukup dewasa,
I could take her to live with me.
Saya boleh bawa dia tinggal bersama saya.
Back then, she had to keep herself hidden,
Ketika itu, dia terpaksa menyembunyikan dirinya,
hoping no one would take a liking to her and adopt her,
berharap tiada siapa yang akan menyukainya dan mengambilnya sebagai anak angkat,
because I wasn’t qualified to take her out yet.
kerana saya belum layak untuk membawanya keluar.
But in the end, we got to live together.
Tapi akhirnya, kami dapat hidup bersama.
I think that’s why I love being a photographer.
Saya rasa sebab tu saya suka jadi jurugambar.
This is my real life.
Inilah kehidupan saya yang sebenar.
How do you feel after hearing that?
Apa perasaan anda selepas mendengarnya?
Are you tired?
Awak penat ke?
You’ve done really well getting this far.
Awak telah berjaya sampai sejauh ini.
From now on, you won’t have to struggle like that anymore,
Mulai sekarang, kau tak perlu susah payah macam tu lagi,
because I’ll take care of you and your sister.
sebab saya akan jaga awak dan kakak awak.
TWISTKO
TWISTKO
This is yummy.
Ini sedap.
I’m going to crush you to pieces!
Aku akan hancurkan kau berkecai!
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Where do you think you’re going?
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
This has been a really tiring day off.
Hari cuti ini sungguh memenatkan.
You were the kids’ favorite, though.
Walaupun begitu, awak memang kegemaran kanak-kanak itu.
Let’s go there together again.
Jom kita pergi sana sama-sama lagi.
Let’s go often.
Jom pergi selalu.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
How did you feel being there today?
Bagaimana perasaan anda berada di sana hari ini?
I’m grateful you introduced me to your home.
Saya bersyukur awak memperkenalkan saya ke rumah awak.
That’s all?
Itu sahaja?
Actually, something’s been weighing on my mind.
Sebenarnya, ada sesuatu yang membebankan fikiranku.
What is it?
Apa itu?
Who do I ask for your hand in marriage?
Kepada siapa saya perlu meminta tangan awak untuk berkahwin?
Hey.
Hei.
I’m serious.
Saya serius.
Can I ask your Mother?
Bolehkah saya bertanya kepada Ibu anda?
Or…
Atau…
Do I have to ask your sister?
Perlukah saya tanya kakak awak?
Mr. Thee.
Encik Thee.
What’s been stressing you out all day?
Apa yang membuatkan awak stres sepanjang hari ni?
Are you afraid...
Adakah anda takut...
I’d mind that you grew up there?
Saya keberatan awak membesar di sana?
I don’t want to think that way,
Aku tak nak fikir macam tu,
but I can’t help it.
tapi saya tak boleh nak tahan.
Knowing this makes me love you even more.
Mengetahui hal ini membuatkan aku semakin menyayangimu.
It’s late. You should go.
Dah lewat. Awak patut pergi.
Can I…
Bolehkah saya…
stay here tonight?
menginap di sini malam ini?
Please?
Tolong?
But this place doesn’t have a bathtub,
Tapi tempat ini tiada tab mandi,
or butlers, or anything like that.
atau pelayan, atau apa-apa sahaja yang seperti itu.
Just having you is enough.
Mempunyai awak sahaja sudah cukup.
What do you think of my in-between outfit?
Apa pendapat anda tentang pakaian antara saya?
Is it comfortable to wear?
Adakah ia selesa dipakai?
It’s not bad.
Ia tidak teruk.
-Mr. Thee. -Peach.
-Encik Thee. -Peach.
You go first.
Awak pergi dulu.
Thank you so much for today.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
I really like who you are today.
Saya sangat suka siapa awak hari ini.
I really like who I am today too.
Saya juga sangat menyukai siapa diri saya hari ini.
And I like you a lot.
Dan saya sangat menyukai awak.
This is the first time I’m looking at your face this closely.
Ini kali pertama saya perhatikan wajah awak seteliti ini.
Your eyes are beautiful.
Mata awak cantik.
Beautiful?
Cantik?
I’ve only ever been told they look scary.
Saya hanya pernah diberitahu bahawa mereka kelihatan menakutkan.
No, they’re charming.
Tidak, mereka menawan.
They’re yours.
Mereka milik awak.
This is yours too.
Ini juga milik anda.
Mr. Thee.
Encik Thee.
Peach.
Pic.
How about we try dating?
Apa kata kita cuba berpacaran?
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I might be pretty busy with work,
Saya mungkin agak sibuk dengan kerja,
but I promise I’ll take good care of you.
tapi saya janji saya akan jaga awak baik-baik.
Whatever you want to do, wherever you want to go, just tell me.
Apa sahaja yang kau mahu lakukan, ke mana sahaja kau mahu pergi, beritahu sahaja aku.
I’ll make it happen.
Saya akan mewujudkannya.
If you like working, I won’t get in your way.
Kalau awak suka bekerja, saya takkan halang awak.
I’ll let you live your life.
Aku akan biarkan kau menjalani hidup kau.
And don’t worry.
Dan jangan risau.
ARSENI won’t complicate your life.
ARSENI tidak akan merumitkan hidup anda.
The world I’m about to build
Dunia yang akan ku bina
will be just the two of us.
hanya akan ada kami berdua.
Talk about a hard sell, huh?
Cakap pasal jual beli yang sukar, kan?
We haven’t reached the most important part.
Kita belum sampai ke bahagian yang paling penting.
If you’re with me,
Jika awak bersama saya,
I swear I’ll love, take care of, and protect you and your sister for life.
Aku bersumpah akan mencintai, menjaga, dan melindungimu dan kakakmu seumur hidup.
How long will this honeymoon phase last?
Berapa lamakah fasa bulan madu ini akan berlangsung?
For as long as I breathe.
Selagi aku bernafas.
Intimidating?
Menakutkan?
Nah.
Sekarang.
Hungry?
Lapar?
I’m hungry.
Saya lapar.
This is Mr. Touch.
Ini Encik Touch.
He’s my boss.
Dia bos saya.
Nice to finally meet you, Mr. Peachayarat.
Gembira akhirnya dapat bertemu dengan anda, Encik Peachayarat.
I have one more thing to tell you.
Saya ada satu perkara lagi nak beritahu awak.
The Shohei family is no different from my father’s Lee family.
Keluarga Shohei tidak berbeza dengan keluarga Lee ayah saya.
Mr. Touch is a mafia boss too?
Encik Touch juga ketua mafia?
Hey!
Hei!
I know now why love is dangerous.
Aku tahu sekarang kenapa cinta itu berbahaya.
I was never afraid of dying
Aku tidak pernah takut mati
until I fell in love with Peach.
sehinggalah saya jatuh cinta dengan Peach.
Do you have any problem with this?
Awak ada masalah dengan ni tak?
The problem is I’m stuck on you.
Masalahnya saya tersekat pada awak.
Don’t forget that others still don’t know about us.
Jangan lupa orang lain masih belum tahu tentang kita.
Peach!
Pic!